## **Simple Hotel Check**

Web приложение для поиска отелей, которое имеет два экрана.

Ссылка на [макет](<https://www.figma.com/file/PxI4ycD6GMGSpxOZ2NbFBO/React-Test%2FSimple-HotelCheck-(Copy)?node-id=0%3A1>).

Стек  **React** + **Redux-saga** + **React Router**

Также были применены **axios**, **moment.js**, **react-final-form**, **react-infinite-scroll-hook**, **react-datepicker**, **react-alice-carousel**

Использовал при разработке **ESLint**

 [API](https://support.travelpayouts.com/hc/ru/articles/115000343268-API-%D0%B4%D0%B0%D0%BD%D0%BD%D1%8B%D1%85-%D0%BE%D1%82%D0%B5%D0%BB%D0%B5%D0%B9#price/), которое было использовано.

## **Описание интерфейса:**

1. Страница авторизации. Почта и пароль могут быть любыми, но должны проходить стандартную валидацию.

2. Страница отображения отелей, где можно ввести название города, дату заселения и количество дней. По результатам этих данных отображаются отели и информация о них, которые можно добавить в избранное. Избранные отели, в соответствующем блоке, можно отсортировать по стоимости и количеству звезд. На странице отображается карусель захардкоженных изображений. Изображение в карусели можно прокручивать.

## **Описание логики работы экранов:**

- Если пароль и логин не прошли валидацию, отображать предупреждение о
  не правильности введенных данных. Правила валидации:
  - Логин - любая почта
  - Пароль - без кириллицы, минимум 8 символов
- По клику на кнопку вход и наличии валидных данных происходит
  перенаправление на страницу отелей
  \_ На странице отелей по дефолту стоит город - Москва, день заезда - текущий
  (сегодняшний), количество дней - 1
- Дата пикер может быть дефолтным
  Тестовое задание для Junior Frontent Developer
- Поиск отелей осуществляется при нажатии на кнопку найти, но при первой
  загрузке страницы с дефолтными данными, соответствующие отели должны быть
- На странице отелей, добавить в избранное можно по нажатию на сердечко,
  удалить так же. В блоке избранных отелей также можно выполнить удаление из
  избранных
- При выборе новых данных для поиска, список избранных не должен
  сбрасываться. При перезагрузке страницы - может
- При перезагрузке страницы с отелями авторизация не должна сбрасываться
- По клику на кнопку “Выход” авторизация сбрасывается и происходит переход
  на страницу авторизации

## **Установка и предварительные требования**

1. Скачать или клонировать данный репозиторий
2. Применить команду `yarn`
3. Запустить с помощью команды `yarn start`
